For: Es una orden o instrución de calculo que se utiliza para hacer tareas repetitivas dentro de un rango de valores determinados.
&&: Realiza una comparacion de dos valores, estableciendo si el resultado es verdadero o falso. Donde un resultado verdadero está dado solo si ambos valores lo son. Y será falso siempre que uno de ellos al menos lo sea.
||: Realiza una comparacion de dos valores, estableciendo si el resultado es verdadero o falso. Donde un resultado falso será dado solamente si ambos valores lo son. Y será verdadero siempre que uno de ellos al menos lo sea.
!: Es una instrución dentro de la operacion que invierte el sentido de lo que se expresa y que altera la veracidad o falsedad del resultado.