En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Objetos:
Los objetos contenedores de información, la cual se almacena en forma de pares de datos, nombre con su valor asignado. Dicho contenido (argumento y su valor) puede a su vez ser una matriz de datos, una variable o cualquier otro tipo de dato anteriormente visto; y se solicitará mas tarde de diferentes maneras.

Propiedades:
Es la relación entre ese par de datos (nombre - valor) dentro del objeto.

Métodos:
Son las propiedades dentro de los objetos que contienen como valor


Bucle for…in:
Es una orden de inspección 'for' específica para evaluar de forma repetitiva las propiedades dentro de los objetos.

Notación de puntos vs notación de corchetes: