1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `prototype`:
Es caracteristica primaria de un objeto que sirve para tomarlo como referente en su reproducción a otros objetos.

* _Constructors_ (de Clases):
Es una herramienta que permite crear un objeto primario con caracteristicas utilizables en los subsiguientes objetos de su tipo.